---
title: Space Escape (진행중)
date: 2024-09-29
image:
  filename: space.png
  focal_point: 'left'
  params:
    width: 100%
---

## 프로젝트 소개
“Space Escape”는 외계 행성에 불시착한 조종사가 외계 생물의 위협을 피해 우주선을 수리하고 탈출하는 모험을 그린 게임입니다.

## 담당 파트

## 게임 사양
- **플랫폼**: PC
- **개발 툴**: Unity, C#
- **그래픽 툴**: Photoshop, Unity Asset

## 주요 기능 및 특징


## 게임 디자인 및 그래픽
- 공룡 캐릭터를 귀여운 스타일로 디자인 
- 동굴의 어두운 배경과 사운드를 통해 음산한 분위기 연출

## 개발 과정
- **기획 단계**: 기본 게임 컨셉과 스토리를 확정하고, Unity Asset을 통해 캐릭터, 배경을 얻었습니다.
- **프로그래밍 단계**: 
- **테스트 및 디버깅**: 

## 제작 기간
- **2024.08.20 ~ 20xx.xx.xx**

## 배운 점 및 성과


## 향후 계획


---
